/*Esta prova consiste na construção de um Sistema de Gerenciamento em linguagem C. A escolha do tipo
do sistema é livre, utilize a criatividade para escolher o domínio de aplicação. O projeto deve
utiliza Structs para organizar os dados e Arquivos para persistência.


Questão 01. Definição da estrutura (struct) (peso 1,0):
● Defina o tipo de entidade que será gerenciada pelo sistema (ex: produtos, clientes, funcionários,
etc.).
● Crie a estrutura (struct) que represente as informações relevantes para a entidade escolhida.

Questão 02. Implemente as seguintes ações através de um menu para o gerenciamento de registros do
sistema utilizando arquivo de texto:
1. Adicionar um novo registro (peso 2,5):
○ Solicite ao usuário as informações de um novo registro.
○ Pergunte ao usuário se ele deseja adicionar este registro no início ou no final do arquivo.
○ Execute a ação com base na escolha do usuário.
2. Listar registros (peso 2,0):
○ Implemente uma função que mostra todas as informações dos registros contidos no arquivo
de modo formato. Mas antes disso, o sistema deve solicitar ao usuário qual o tipo de
visualização que ele deseja:
a. Os 5 primeiros registros;
b. Os 5 últimos registros;
c. Todos os registros.
3. Buscar um registro (peso 1,0):
○ Crie uma função que permita buscar e exibir as informações de um registro específico com
base em um parâmetro previamente definido. O parâmetro é definido no momento da
implementação.
4. Atualizar um registro (peso 2,5):
○ Implemente uma função que atualiza as informações de um registro.
○ O registro deve ser buscado através de um identificador.
○ Solicite as novas informações a serem atualizadas ao usuário.
5. Remover um registro (peso 1,0):
○ Implemente uma função que remova um registro do arquivo. O registro deve ser buscado por um identificador
*/

#include <stdio.h>
#include <string.h>
#include <ctype.h>
#include <time.h>
#include <stdlib.h>

struct Inscrisao{
    char nome[10];
    char sobrenome[10];
    int cel;
    int email;
    int tp_res;
    int pos;
};

int main(){
    struct Inscrisao pas;
    
    
    printf("Bem Vindo a database de inscrião do show da MIKUDAY, qual função gostaria de utiizar?");

    return 0;
}

